1. Інформація про призначення модуля.

    Модуль map.py призначений для використання користувачем, який хоче побудувати карту за певними даними.
    До цих данних належить роки виходу в прокат/назви фільмів з файлу locations.list.txt
    Програма модуля отримує вхідні дані(рік) від користувача і на основі цього шукає у файлі всі фільми
    цього року і згодом будує карту. Карта складається з трьох шарів. Перший - це стандартного вигляду карта.
    Другий - це карта розфарбована по кольорах згідно з кількістю населення країн. Третій шар - це добавлені мітки
    з назвою фільму відповідного року і на відповідній локації. Як результат, користувач отримує HTML файл з картою, 
    яку можна зближувати, розгялдати позначки.
    
2. Опис структури HTML файлу.
    
    <*head*>
    Містить всі решта head елементи. В нашому вихідному файлі <head> містить теги
    <*meta*>, <*link*>, <*script*>, <*style*>, <*body*>, <*div*>. Вміст тега <*head*> напряму не відображається
    на веб сторінці. Винятком є лише тег <*title*>, який відповідає за назву, але у нашому файлі його немає.
    
    <*meta*>
    Тег зберігає інформацію призначену для браузера. Дозволяється використовувати декілька
    <*meta*> тегів, але всі вони повинні знаходитися в <*head*>. Містить атрибут http-equiv
    який конвертує метатег в заголовок HTTP, content, який встановлює значення атрибута,
    name - назва метатега і його призначення.
    
    <*script*>
    Містить опис скриптів, може містити також посилання на програму або її текст на певній мові.
    Містить JS код. Атрибути: src - адреса скрипта з зовнішнього файла, rel - визначає зв'язок
    між даним документом і документом на який веде посилання.
    
    <*link*>
    Встановлює зв'язок з зовнішнім документом. 
    Атрибути:
    rel - визначає зв'язок між даним документом і документом на який веде посилання.
    href - шлях до файла.
    
    <*style*>
    Визначає стиль елементів веб сторінки. Немає атрибутів. 
    
    <*body*>
    Містить контент веб сторінки. Містить тег <*div*>
    
    <*div*>
    Визначає вміст. Містить атрибут class, який який зв'язує тез з стильовим оформленням, id - вказує на ім'я
    стильового ідентифікатора.
    
3. Короткий висновок інформацію, яку нам надає така карта

    Карту можна використовувати в різних цілях. Для власного інтересу, досдідження чи статистики.
    Коли ми вводимо рік і отримуємо на його основі карту, то зразу можемо зробити висновок, в яких країнах і більше того, 
    на яких локаціях, була відзнята найбільша к-ть фільмів цього року. Через те, що карта є інтерактивною, то можна її
    достатньо приблизити, роздивитись назви фільмів і локацію.